[All characters, behaviors, locations, organizations, professions, and events
جميع الشخصيات والسلوكيات والمواقع والمنظمات والمهن والأحداث
shown in this series are entirely fictional, created solely for entertainment purposes,
جميع الشخصيات المعروضة في هذه السلسلة خيالية تماماً، وقد تم إنشاؤها لأغراض الترفيه فقط.
with no intention of instructing or endorsing any kind of behaviors;
دون أي نية لتوجيه أو تأييد أي نوع من السلوكيات؛
viewer discretion is advised]
يُنصح بمشاهدة المحتوى بحذر.
But I can still remember what happened that night so vividly.
لكنني ما زلت أتذكر ما حدث في تلك الليلة بوضوح شديد.
It was just a one-night stand!
كانت مجرد علاقة لليلة واحدة!
We go our separate ways after the night ends!
نفترق بعد انتهاء الليل!
I'm not hooking up with the same person twice.
لن أقيم علاقة مع نفس الشخص مرتين.
Good. That's clear.
جيد. هذا واضح.
I've just realized
لقد أدركت للتو
what Gen Zers are like.
كيف يبدو جيل زد.
Did the rain make you sleep so well?
هل جعلك المطر تنام جيداً؟
Mm.
مم.
Yes.
نعم.
But...
لكن...
Can you give me 10 more minutes?
هل يمكنك منحي عشر دقائق إضافية؟
- Okay. - I'll...
- حسنًا. - سأفعل...
Do hurry, though, or else you'll miss breakfast.
لكن أسرع، وإلا ستفوتك وجبة الإفطار.
I'll wait for you at the cafeteria.
سأنتظرك في الكافتيريا.
♫But no one sees what's behind my smiles♫
♫لكن لا أحد يرى ما وراء ابتساماتي♫
♫It's the loneliness I try to hide♫
♫إنها الوحدة التي أحاول إخفاءها♫
♫Will there be someone my heart's seeking?♫
هل سيجد قلبي من يبحث عنه؟
♫Then today, I got you near♫
♫ثم اليوم، جعلتك قريبًا♫
♫You made my heart drift away,♫
♫لقد جعلت قلبي ينجرف بعيداً،♫
♫Lost in your gaze♫
♫ضائع في نظرتك♫
♫Like a stream washing over me♫
♫كأنها سيلٌ يغمرني♫
♫Wanna give this a try, like it's more than one night?♫
♫هل ترغب بتجربة هذا، كما لو كان الأمر لأكثر من ليلة واحدة؟♫
♫Let's change one night into♫
♫لنحوّل ليلة واحدة إلى♫
♫Something more, alright♫
♫شيءٌ أكثر، حسناً♫
♫Let's follow our hearts once♫
♫لنتبع قلوبنا مرة واحدة♫
♫Wanna give this a try, just let me get inside?♫
♫هل تريد تجربة هذا، دعني أدخل فقط؟♫
♫Deep inside, I'll make you feel whole♫
♫في أعماقك، سأجعلك تشعر بالاكتمال♫
♫May I ask you to be my last?♫
♫هل لي أن أطلب منك أن تكون آخر من أفتقده؟♫
I'm here to see Sila.
أنا هنا لرؤية سيلا.
Oh, he is not here, I am afraid.
أوه، إنه ليس هنا، أخشى ذلك.
He went out with Mr. Chakkrit.
خرج مع السيد تشاكريت.
Where were they off to?
إلى أين كانوا ذاهبين؟
Mr. Chakkrit did not inform us,
لم يبلغنا السيد تشاكريت،
but they had left since this morning.
لكنهم غادروا منذ صباح اليوم.
I will be waiting for them upstairs, then.
سأنتظرهم في الطابق العلوي إذن.
Please wait.
انتظر من فضلك.
Mr. Sila does not allow visitors to enter upstairs without his permission.
لا يسمح السيد سيلا للزوار بالدخول إلى الطابق العلوي دون إذنه.
- Please... - "Visitors"?
- من فضلك... - "زوار"؟
I'm like a sister to him at this point.
أصبحتُ بمثابة أخت له في هذه المرحلة.
So...
لذا...
Ms. Kanokwan,
السيدة كانوكوان،
you must be new here, correct?
لا بد أنك جديد هنا، أليس كذلك؟
- That is why... - I am here for Sila.
- لهذا السبب... - أنا هنا من أجل سيلا.
We are here to discuss businesses.
نحن هنا لمناقشة الأعمال التجارية.
Hey!
يا!
Sorry?
آسف؟
Gale! It's you, isn't it?
غيل! أنت هو، أليس كذلك؟
Remember me?
تذكرنى؟
You...
أنت...
Who are you again?
من أنت مجدداً؟
I'm Mueanphae.
أنا مويانفاي.
We went to the same fashion school.
لقد التحقنا بنفس مدرسة الأزياء.
FA Paris, 34th Batch.
أكاديمية باريس لكرة القدم، الدفعة الرابعة والثلاثون.
Remember?
يتذكر؟
- We were in the same batch, too? - Paris...
- كنا في نفس الدفعة أيضاً؟ - باريس...
Mm.
مم.
Hm?
همم؟
Muean...phae?
ماذا... فطيرة؟
Excuse me.
اعذرني.
I have informed Mr. Sila.
لقد أبلغت السيد سيلا.
He says you can wait for him in his room.
يقول إنه يمكنك انتظاره في غرفته.
He will join you when he arrives.
سينضم إليكم عند وصوله.
Understood.
مفهوم.
- Thank you.
- شكراً لك.
Shall we head upstairs together?
هل نصعد إلى الطابق العلوي معاً؟
Mm.
مم.
Do you remember now?
هل تتذكر الآن؟
[Phusangdao Group]
[مجموعة فوسانغداو]
Your draft is decent, Gale.
مسودتك جيدة يا غيل.
But I'm not certain about the details.
لكنني لست متأكدًا من التفاصيل.
I don't have a head for fashion.
ليس لديّ حسٌّ بالموضة.
At any rate, I suggest you two have a discussion,
على أي حال، أقترح أن تجريا نقاشاً.
okay?
تمام؟
Oh, and Ms. Wipa, please discuss with our team
أوه، وسيدتي ويبا، يرجى مناقشة الأمر مع فريقنا
where we might be able to incorporate this part.
حيث قد نتمكن من دمج هذا الجزء.
No problem, Mr. Sila.
لا مشكلة يا سيد سيلا.
I will inform you directly if there are any updates, Ms. Gale.
سأبلغكِ مباشرةً بأي مستجدات، يا آنسة غيل.
Thank you very much, Ms. Wipa.
شكراً جزيلاً لكِ يا آنسة ويبا.
I hope this does not trouble you.
أتمنى ألا يزعجك هذا.
Understood.
مفهوم.
Oh, Gale, can you give me your LINE ID?
أوه، غيل، هل يمكنك أن تعطيني معرفك على تطبيق لاين؟
It's fairly busy right around the vicinity,
المنطقة المحيطة مزدحمة نوعاً ما.
so you might need to schedule a visit.
لذا قد تحتاج إلى تحديد موعد للزيارة.
Sure.
بالتأكيد.
No problem.
لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
It's a pleasure working with you.
يسعدني العمل معك.
I shall be your good assistant.
سأكون مساعدك الجيد.
Right.
يمين.
I have to take my leave now, Sila.
عليّ أن أغادر الآن يا سيلا.
Oh.
أوه.
See you.
أرك لاحقًا.
Right.
يمين.
See you soon.
أراك قريباً.
Let me escort you downstairs.
دعني أرافقك إلى الطابق السفلي.
Okay.
تمام.
Follow me.
اتبعني.
Thank you.
شكرًا لك.
You can breathe, you know?
يمكنك أن تتنفس، أتعلم؟
You were stiff as a rock.
كنت متصلباً كالصخر.
Ow!
آخ!
Why did you hit me? That hurt.
لماذا ضربتني؟ لقد آلمني ذلك.
You'll ruin it for me.
ستفسد الأمر عليّ.
Play it cool.
تصرف بهدوء.
You're the one who has to play it cool.
أنت من يجب أن يتصرف بهدوء.
She's your long-time crush, isn't she?
إنها معجبة بك منذ فترة طويلة، أليس كذلك؟
I think the time has come.
أعتقد أن الوقت قد حان.
Isn't being a crush more than enough?
أليس الإعجاب كافياً؟
I'm afraid I'll do something that crosses the line.
أخشى أن أفعل شيئاً يتجاوز الحدود.
I don't want things to be awkward.
لا أريد أن يصبح الوضع محرجاً.
Don't take it that way.
لا تفهم الأمر بهذه الطريقة.
If the opportunity presents itself,
إذا سنحت الفرصة،
go and seize it.
اذهب واحصل عليه.
Oh!
أوه!
And...
و...
How's Aunt?
كيف حال العمة؟
Is she doing well?
هل هي بخير؟
My mother's fine.
أمي بخير.
She's been into growing orchids lately.
لقد أصبحت مهتمة بزراعة الأوركيد مؤخراً.
She watches videos about it all day long.
إنها تشاهد مقاطع فيديو عن ذلك طوال اليوم.
Such a classic 'old person' hobby, isn't it?
إنها هواية كلاسيكية لكبار السن، أليس كذلك؟
That's great, though.
هذا رائع، على أي حال.
Her mind must be at ease now,
لا بد أن ذهنها قد اطمأن الآن،
seeing how far you've grown.
بالنظر إلى مدى تقدمك.
Hey.
يا.
I'm not a kid anymore.
لم أعد طفلاً.
I'm this old, you see.
أنا بهذا العمر، كما ترى.
No, I'm not talking about your age.
لا، أنا لا أتحدث عن عمرك.
I mean,
أعني،
your duties.
واجباتك.
You have so many matters to take care of,
لديك الكثير من الأمور التي يجب عليك الاهتمام بها،
and still managed them well, despite that.
ومع ذلك، فقد تمكن من إدارتها بشكل جيد.
That's what I mean.
هذا ما أقصده.
It's your first day here,
إنه يومك الأول هنا،
how did you know I've been doing well?
كيف عرفت أنني بخير؟
You're flattering me too much, you know?
أنت تبالغ في مدحي، أتعلم؟
I am not.
لست كذلك.
I could tell from the vibes when I arrived here.
استطعت أن ألمس ذلك من الأجواء عندما وصلت إلى هنا.
I believe...
أعتقد...
your father should be able to feel it, too.
ينبغي أن يكون والدك قادراً على الشعور بذلك أيضاً.
Right now,
الآن،
You've done everything so well.
لقد قمت بكل شيء على أكمل وجه.
I'm still trying, though.
مع ذلك، ما زلت أحاول.
I want everyone here to be happy.
أريد أن يكون الجميع هنا سعداء.
Hello.
مرحبًا.
How is it? Isn't this beautiful?
كيف حاله؟ أليس جميلاً؟
It is.
إنها.
But it's a bit tough to get around.
لكن التنقل فيه صعب بعض الشيء.
Well, you're wearing high heels.
حسناً، أنتِ ترتدين حذاءً بكعب عالٍ.
My mistake, I guess.
أظن أن هذا خطأي.
Whoa!
يا إلهي!
I haven't been here for a few years.
لم أزر هذا المكان منذ بضع سنوات.
Has the farm expanded this much?
هل توسعت المزرعة إلى هذا الحد؟
There are a lot more workers as well.
وهناك عدد أكبر بكثير من العمال أيضاً.
Sila, you oversee everything here yourself?
سيلا، هل تشرفين على كل شيء هنا بنفسك؟
I do, mostly.
نعم، في الغالب.
But recently, I've often left it to Chakkrit and Wipa,
لكن في الآونة الأخيرة، غالباً ما أترك الأمر لتشاكريت وويبا.
as I've been busy with documents for the business partner.
لأنني كنت مشغولاً بإعداد المستندات الخاصة بشريك العمل.
The business partner?
الشريك التجاري؟
Oh.
أوه.
You mean K Group, the one you'll close the deals with at the Northern Summit Event?
هل تقصد مجموعة K، تلك التي ستبرم معها الصفقات في فعالية القمة الشمالية؟
Exactly.
بالضبط.
The deal is about tea leaf export.
تتعلق الصفقة بتصدير أوراق الشاي.
That is why things are the way they are now.
ولهذا السبب أصبحت الأمور على ما هي عليه الآن.
Every worker here is busy with the tea leaves right now.
كل عامل هنا مشغول بأوراق الشاي الآن.
Mm.
مم.
Is there anything I can help with?
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة فيه؟
Do you know how to pick tea leaves?
هل تعرف كيف تقطف أوراق الشاي؟
I'm talking about your paperwork
أنا أتحدث عن أوراقك
or contacting clients overseas.
أو الاتصال بالعملاء في الخارج.
Picking tea leaves is not an easy task.
قطف أوراق الشاي ليس بالأمر السهل.
Who could possibly learn to do it in a day or two?
من يستطيع أن يتعلم القيام بذلك في يوم أو يومين؟
There is one.
يوجد واحد.
Don't talk nonsense. Let's get it done.
لا تتفوه بكلام فارغ. هيا بنا ننجز الأمر.
Oh, Gale.
أوه، يا غيل.
We are currently producing tea wine, our newest product.
نقوم حاليًا بإنتاج نبيذ الشاي، وهو أحدث منتجاتنا.
Would you like to try a bottle?
هل ترغب بتجربة زجاجة؟
I'll have it served in your room.
سأطلب تقديمه في غرفتك.
You can?
أنت تستطيع؟
Of course.
بالطبع.
Sure thing.
بالتأكيد.
It'll make me sleep soundly tonight.
سيجعلني ذلك أنام نوماً هانئاً الليلة.
Are there vegetable patches at the end of the farm?
هل توجد مساحات مخصصة لزراعة الخضراوات في نهاية المزرعة؟
Sila.
هم.
Sila!
هم!
Huh?
هاه؟
Oh.
أوه.
Yes, they're still there, like always.
نعم، ما زالوا هناك، كما هو الحال دائماً.
Would you like a pain relief patch?
هل ترغب في الحصول على لصقة لتخفيف الألم؟
What?
ماذا؟
I've seen you craning your neck so much
لقد رأيتك تمد رقبتك كثيراً
that you're starting to look like a giraffe.
أنك بدأت تبدو كزرافة.
I was worried you'd be in pain.
كنت قلقاً من أن تشعر بالألم.
Hey, you're quite a blabbermouth.
يا لك من ثرثار!
If you don't shut it, I’m gonna...
إذا لم تغلقه، فسأفعل...
If you're that worried, why don't you pull up your pant legs and go help him...
إذا كنت قلقاً إلى هذا الحد، فلماذا لا ترفع ساقي بنطالك وتذهب لمساعدته؟
There!
هناك!
Keep raving.
استمر في الإشادة.
I'm going to work.
سأذهب إلى العمل.
What a waste of time talking to you.
يا له من مضيعة للوقت التحدث إليك.
Ow...
آخ...
What's going on, Chakkrit?
ما الذي يحدث يا تشاكريت؟
Here's the deal, Ms. Gale...
إليكِ الأمر يا آنسة غيل...
Lately,
مؤخرا،
Boss has been showing up a lot.
لقد أصبح المدير يظهر كثيراً.
Ooh!
أوه!
He's probably worried about someone here.
ربما هو قلق بشأن شخص ما هنا.
These kids.
هؤلاء الأطفال.
Don't just play around.
لا تضيع وقتك في اللهو.
Focus on your work for once,
ركز على عملك ولو لمرة واحدة،
and teach Saitharn how to do it, too.
وعلم سايثارن كيف يفعل ذلك أيضاً.
He's already been taught everything earlier.
لقد تم تعليمه كل شيء مسبقاً.
Yeah.
نعم.
Saitharn is already doing great.
سايثارن يبلي بلاءً حسناً بالفعل.
There's no need to teach him more.
لا داعي لتعليمه المزيد.
It's not like he's pulling out the whole root or anything.
الأمر ليس كما لو أنه يقتلع الجذر بأكمله أو أي شيء من هذا القبيل.
Right?
يمين؟
- Whoa!! - Whoa!
- واو!! - واو!
It's fine.
لا بأس.
- It's okay. - This is fine.
- لا بأس. - هذا جيد.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
Let's keep going.
لنواصل المسير.
- Here, here, let's try again. - You're already doing great.
- هيا، هيا، لنحاول مرة أخرى. - أنت بالفعل رائع.
- Don't mind it. - It's fine.
- لا بأس.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Come here.
تعال الى هنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go where?
إلى أين نذهب؟
I'm not going.
لن أذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Uh?
أوه؟
What?
ماذا؟
Wait...
انتظر...
Why not put it properly on the plate?
لماذا لا تضعها بشكل صحيح على الطبق؟
You're really clueless. It's better this way.
أنت جاهل تماماً. من الأفضل أن يكون الأمر هكذا.
Uh...
أوه...
My, my!
يا إلهي!
I'm gonna give the desserts out to my friends.
سأوزع الحلويات على أصدقائي.
What are you looking at?
ما الذي تنظر إليه؟
You looked at me first!
لقد نظرت إليّ أولاً!
When did I?!
متى فعلت ذلك؟!
You're doing it right now!
أنت تفعل ذلك الآن!
Jeez, why am I so sore today?
يا إلهي، لماذا أشعر بهذا الألم الشديد اليوم؟
This is so heavy.
هذا ثقيل جداً.
What are you doing?! Give me back my basket!
ماذا تفعل؟! أعد لي سلتي!
Just follow me and stop blabbering!
اتبعني فقط وتوقف عن الثرثرة!
Jeez, you crazy!
يا إلهي، أنت مجنون!
What the hell is he up to?
ما الذي يخطط له بحق الجحيم؟
[Chakkrit sent you a photo]
[أرسل لك تشاكريت صورة]
[Morning, what should we eat today?]
[صباح الخير، ماذا نأكل اليوم؟]
Let's go.
دعنا نذهب.
Whoa, whoa, whoa!
مهلاً، مهلاً، مهلاً!
Don't drive too fast, please. I'm scared.
لا تقود بسرعة كبيرة، من فضلك. أنا خائف.
Mok, are you good?
موك، هل أنت بخير؟
I am.
أنا أكون.
This is easy peasy.
هذا سهل للغاية.
Yahoo!
ياهو!
Whoa.
يا إلهي!
Oh, yes!
أجل، بالتأكيد!
Darn, that's a lot.
يا إلهي، هذا كثير.
Come here, come here.
تعال إلى هنا، تعال إلى هنا.
Yay!
ياي!
You're getting better.
أنت تتحسن.
Hi.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
Oh, Boss.
أوه، يا رئيس.
You missed lunch,
لقد فاتك الغداء،
but Auntie Nong has packed some food in a tiffin box for you.
لكن العمة نونغ قد وضعت بعض الطعام في علبة طعام من أجلك.
Why do you eat so early today?
لماذا تتناول طعامك مبكراً جداً اليوم؟
Oh, we've got that boy's help,
أوه، لقد حصلنا على مساعدة ذلك الصبي،
so we got it done a little faster.
لذا أنجزنا الأمر بشكل أسرع قليلاً.
We hit the quota,
لقد حققنا الحصة المطلوبة،
so we got to take an early lunch break.
لذا كان علينا أن نأخذ استراحة غداء مبكرة.
We will dry the tea leaves this afternoon.
سنقوم بتجفيف أوراق الشاي بعد ظهر اليوم.
- Oh, okay. - Don't forget your lunch, Boss.
- حسناً. - لا تنسَ غداءك يا رئيس.
Okay, okay.
حسناً، حسناً.
- Bye, Boss. - Bye now.
- مع السلامة يا رئيس. - مع السلامة الآن.
You're pretty good.
أنت جيد جداً.
Just a short class with AI and you already know how to harvest tea leaves.
بمجرد حضور دورة قصيرة مع الذكاء الاصطناعي ، ستعرف بالفعل كيفية حصاد أوراق الشاي.
How do you know?
كيف علمت بذلك؟
Here.
هنا.
Hey!
يا!
Hey, I went into hiding for that.
أجل، لقد اختفيت من أجل ذلك.
What gives you the right to record me?
ما الذي يمنحك الحق في تسجيلي؟
I'm gonna sue you for violating my privacy!
سأقاضيك لانتهاكك خصوصيتي!
Hey, are you really gonna sue me?
هل ستقاضيني حقاً؟
This video is a top pick.
هذا الفيديو من أفضل الخيارات.
What do you mean by "top pick"?
ماذا تقصد بـ "الخيار الأفضل"؟
Picking tea leaves.
قطف أوراق الشاي.
- Nonsense! - Hey, watch your mouth,
- هراء! - مهلاً، احترس من كلامك،
or else I'm gonna leak this video everywhere.
وإلا سأنشر هذا الفيديو في كل مكان.
Hey, give it to me!
هيا، أعطني إياه!
Give it to me. I'm deleting the video.
أعطني إياه. سأحذف الفيديو.
Take it.
خذها.
Hey.
يا.
Hey!
يا!
Hey, give it to me.
هيا، أعطني إياه.
Give it to me.
أعطني إياه.
Ouch!
آخ!
Uh...
أوه...
You...
أنت...
-There! - Ow!
-ها هو ذا! - آخ!
- Ow, you! - There!
- آخ، أنت! - هناك!
- Hey, you're making a mess.
- ها هو ذا! - مهلاً، أنت تُحدث فوضى.
You totally saw that I was falling.
لقد رأيتَ بوضوح أنني كنتُ أسقط.
Did you ever think to help?
هل فكرت يوماً في المساعدة؟
Well, I was shocked that you suddenly went in for a hug...
حسناً، لقد صُدمتُ عندما بادرتَ فجأةً إلى العناق...
Come on.
تعال.
Hurry.
عجل.
Whoa!
يا إلهي!
There!
هناك!
Why is your hand so salty?
لماذا يدك مالحة جداً؟
Nam prik nam poo.
نام بريك نام بو.
I just put the plate away
لقد وضعت الطبق جانباً للتو
and never got to wash my hands.
ولم أتمكن من غسل يدي.
Ugh!
أوف!
Hey...
يا...
You!
أنت!
Are you not going to have lunch, Miss?
ألن تتناولي الغداء يا آنسة؟
Oh.
أوه.
Sure.
بالتأكيد.
- Excuse me. - Okay.
- معذرةً. - حسناً.
- Right.
- عفواً.
Going somewhere again?
هل ستذهب إلى مكان ما مرة أخرى؟
I'm heading to Phusangdao Farm.
أنا ذاهب إلى مزرعة فوسانغداو.
You've been going there quite often recently.
لقد كنت تذهب إلى هناك كثيراً مؤخراً.
What business do you have there?
ما هي أغراضك هناك؟
I've been helping Gale with clothing
لقد كنت أساعد غيل في اختيار الملابس
for the fashion show at the Northern Summit.
لعرض الأزياء في القمة الشمالية.
They want the materials from our farm.
إنهم يريدون المواد من مزرعتنا.
Gale?
عاصفة؟
Sila's relative?
قريب سيلا؟
Yes.
نعم.
Are you close to her?
هل أنت قريب منها؟
Not now, but...
ليس الآن، ولكن...
I think we'll get closer soon.
أعتقد أننا سنقترب من ذلك قريباً.
She seems like a nice person.
تبدو شخصاً لطيفاً.
She's also talented.
وهي موهوبة أيضاً.
On top of that,
بالإضافة إلى ذلك،
she has a strong fashion sense.
لديها ذوق رفيع في الموضة.
Discuss only work-related matters with her.
لا تناقش معها إلا الأمور المتعلقة بالعمل.
Don't get that much closer.
لا تقترب أكثر من ذلك.
Why don't you want me to be closer to her?
لماذا لا تريدني أن أكون أقرب إليها؟
She's probably just like him.
ربما هي مثله تماماً.
Have you forgotten what happened to me?
هل نسيت ما حدث لي؟
Remember how close Sila and I were?
أتذكرين كم كنا أنا وسيلا قريبين؟
He cut ties with our family
لقد قطع علاقته بعائلتنا
by declining you.
برفضك.
You mean how our parents
هل تقصد كيف كان آباؤنا؟
wanted me to marry Sila?
هل أرادوا مني أن أتزوج سيلا؟
I think that was...
أعتقد أن ذلك كان...
a long time ago, and it was pretty funny, too.
منذ زمن بعيد، وكان الأمر مضحكاً للغاية أيضاً.
Not for me.
ليس هذا ما يناسبني.
We were so close to Sila,
كنا قريبين جداً من سيلا،
yet he still dared to humiliate us.
ومع ذلك، تجرأ على إذلالنا.
Humiliate?
هل تريد إذلالنا؟
I think you're too obsessed.
أعتقد أنك مهووس للغاية.
Sila did give us his reasons.
لقد أعطانا سيلا أسبابه.
And I don't see how that tore our relationships apart, either.
ولا أرى كيف أدى ذلك إلى تدمير علاقاتنا أيضاً.
You know nothing, Phae.
أنتِ لا تعرفين شيئاً يا فاي.
Right.
يمين.
I don't.
أنا لا.
And I don't wish to know anything about it.
ولا أرغب في معرفة أي شيء عن ذلك.
I don't know what quarrels you had with him
لا أعرف ما هي الخلافات التي كانت بينك وبينه
that make you two not see eye to eye.
هذا ما يجعلكما لا تتفقان.
But I do know I'll be staying out of this.
لكنني أعلم أنني سأبقى بعيداً عن هذا الأمر.
I want nothing to do with it.
لا أريد أن يكون لي أي علاقة بهذا الأمر.
Don't judge my relationship with Gale based on your past.
لا تحكم على علاقتي مع غيل بناءً على ماضيك.
I'll take my leave now.
سأغادر الآن.
- Phae. - I have work to discuss with Gale.
- فاي. - لدي عمل لأناقشه مع غيل.
I'll have dinner back home.
سأتناول العشاء في المنزل.
What's with her being in such a hurry?
ما الذي يجعلها في عجلة من أمرها؟
She didn't even say hi to us.
لم تُلقِ علينا حتى التحية.
Shall I serve the meal for you now?
هل أقدم لكم الطعام الآن؟
Hey.
يا.
What problem did you have with her this time?
ما المشكلة التي واجهتك معها هذه المرة؟
She left the house looking a bit upset.
غادرت المنزل وهي تبدو منزعجة بعض الشيء.
Nothing, Mom.
لا شيء يا أمي.
What a relief.
يا له من ارتياح!
How's the deal for Khum Rimpha going?
كيف تسير الأمور بخصوص مسلسل "خوم ريمفا"؟
Everything is going according to the plan, Dad.
كل شيء يسير وفق الخطة يا أبي.
According to the plan?
وفقاً للخطة؟
Whose plan?
خطة من؟
Sila's?
سيلا؟
There's no need for the news to reach me.
لا داعي لأن تصلني الأخبار.
Just go into the city,
ما عليك سوى الذهاب إلى المدينة،
and you'll hear the seniors talking about it.
وستسمع كبار السن يتحدثون عن ذلك.
Right now,
الآن،
Phusangdao Farm is signing a massive deal.
مزرعة فوسانغداو توقع صفقة ضخمة.
And what have you been doing?
وماذا كنت تفعل؟
Father,
أب،
- I'm trying to make us... - Make us march forward?
أحاول أن أجعلنا... - أن نتقدم للأمام؟
Enough with that phrase.
كفى من هذه العبارة.
I've heard it countless times.
لقد سمعت ذلك مرات لا تحصى.
If you want to become the boss,
إذا كنت تريد أن تصبح المدير،
becoming my successor...
أن يصبح خليفتي...
Sila is ahead of us.
سيلا تسبقنا.
How long must we remain his inferior?
إلى متى سنبقى أدنى منه؟
There.
هناك.
- Whoa! - Oh!
- واو! - أوه!
First-class honors? Seriously?
مرتبة الشرف الأولى؟ حقاً؟
[Second-class honors]
[مرتبة الشرف الثانية]
Hey, Muang!
مرحباً يا موانغ!
Let's take pictures.
هيا بنا نلتقط الصور.
Honey.
عسل.
I've readied my men.
لقد جهزت رجالي.
You'd better do your part well.
من الأفضل أن تؤدي دورك على أكمل وجه.
Yes.
نعم.
Come on!
تعال!
Just one more digit!
رقم واحد فقط متبقٍ!
I almost
كادت أن أفقد صوابي
got to call you Big Chakkrit.
يجب أن أناديك بيغ تشاكريت.
I've seen you looking at your lottery tickets since morning.
لقد رأيتك تنظر إلى تذاكر اليانصيب الخاصة بك منذ الصباح.
Yet, they are all duds,
لكنها جميعها فاشلة.
Chakkrit.
شاكرا.
Just give up already.
استسلم الآن.
You should give up.
يجب أن تستسلم.
No, no.
لا لا.
I'm not done.
لم أنتهِ بعد.
I've got another ticket.
حصلت على تذكرة أخرى.
My final ticket.
تذكرتي الأخيرة.
This is it!
هذا هو!
Alright! Alright!
حسناً! حسناً!
Hey...
يا...
I won!
لقد فزت!
Won nothing!
لم أربح شيئاً!
Curses!
اللعنة!
- Gosh! - No!
- يا إلهي! - لا!
Damn it!
عليك اللعنة!
I almost lucked out.
كدتُ أن أنجح.
See?
يرى؟
We really met before.
لقد التقينا بالفعل من قبل.
Remember?
يتذكر؟
There. That was me.
هذا أنا.
And this was you.
وهذا ما كنتَ عليه.
Well...
حسنًا...
I still can't remember meeting you there.
ما زلت لا أتذكر أنني قابلتك هناك.
Can't you?
ألا تستطيع؟
But...
لكن...
I remember it as clear as day.
أتذكر ذلك بوضوح تام.
This was you, and that was me.
هذا أنت، وذاك أنا.
I guess I’m the only one who can remember.
أظن أنني الوحيد الذي يتذكر.
It's okay if I can't
لا بأس إن لم أستطع
because right now,
لأن الآن،
we're both here
كلانا هنا
with each other.
مع بعضهم البعض.
Alright.
على ما يرام.
Let me tell you about the concept for the fashion show.
دعوني أخبركم عن فكرة عرض الأزياء.
The main idea is
الفكرة الرئيسية هي
to incorporate Lanna fabric
لدمج قماش لانا
by turning it into something of casual wear,
بتحويلها إلى قطعة ملابس غير رسمية،
and less of special occasions.
وأقل في المناسبات الخاصة.
Why that face?
لماذا هذا الوجه؟
Mm...
مم...
I think..
أظن..
It's still not that impressive.
لا يزال الأمر غير مثير للإعجاب إلى هذا الحد.
Also, the idea is not that new.
كما أن الفكرة ليست جديدة إلى هذا الحد.
Mind you, I'm not saying it's bad.
مع ذلك، أنا لا أقول إنه أمر سيء.
It's really great,
إنه رائع حقاً،
but...
لكن...
How about we add something to it to make it feel more impactful?
ما رأيك لو أضفنا إليه شيئاً ما لجعله أكثر تأثيراً؟
Mm, but how?
مم، ولكن كيف؟
Hey! How about this?
مرحباً! ما رأيك بهذا؟
We use the local materials
نستخدم المواد المحلية
and make Western-style patterns out of them.
وصنع أنماط غربية منها.
And doing this
والقيام بذلك
won't change their cultural identity.
لن يغير ذلك هويتهم الثقافية.
It's to show the whole world that
الهدف هو إظهار ذلك للعالم أجمع
what the locals have
ما يملكه السكان المحليون
can be used to create so much more than just traditional Thai clothing.
يمكن استخدامها لإنشاء أكثر بكثير من مجرد الملابس التايلاندية التقليدية.
I believe
أعتقد
garments have their backgrounds.
للملابس تاريخها الخاص.
Moreover,
علاوة على ذلك،
this would help us explore
سيساعدنا هذا على الاستكشاف
the way of the locals here.
هذه هي طريقة السكان المحليين هنا.
How does that sound? Is it a good one?
ما رأيك؟ هل هو جيد؟
Gale, are you paying attention?
غيل، هل أنت منتبه؟
Mm.
مم.
I am.
أنا أكون.
Well, you were giving me a weird smile.
حسناً، لقد كنت تبتسم لي ابتسامة غريبة.
Your idea blew me away.
لقد أذهلتني فكرتك.
I've spent so much time on this,
لقد أمضيت وقتاً طويلاً في هذا الأمر،
yet I can't come up with an idea as cool as yours.
ومع ذلك، لا أستطيع التوصل إلى فكرة رائعة مثل فكرتك.
You're truly amazing.
أنت رائع حقاً.
No.
لا.
It's based on your idea.
إنها مبنية على فكرتك.
I simply built on it.
لقد قمت ببساطة بالبناء عليه.
In my eyes,
في نظري،
you're the best there is.
أنت الأفضل على الإطلاق.
Okay.
تمام.
Tell me how good I actually am.
أخبرني كم أنا جيد حقاً.
I don't know.
لا أعرف.
I simply think that...
أعتقد ببساطة أن...
We're of the same age
نحن في نفس العمر
and graduated from the same school,
وتخرجا من نفس المدرسة،
but look at you.
لكن انظر إليك.
You're now the owner of a massive brand.
أنت الآن مالك علامة تجارية ضخمة.
Meanwhile, I've got nothing for show.
في هذه الأثناء، ليس لدي ما أعرضه.
Who says you have nothing?
من قال إنك لا تملك شيئاً؟
You've got Khum Rimpha.
لديك خوم ريمفا.
But...
لكن...
I help run Khum Rimpha
أساعد في إدارة خوم ريمفا
for the sake of my dad.
من أجل والدي.
At the end of the day, it belongs to Muang.
في نهاية المطاف، الأمر يخص موانغ.
I have no passion for it.
ليس لدي أي شغف تجاه ذلك.
It's okay.
لا بأس.
We're still young.
ما زلنا صغاراً.
We've still got a lot of time to do what we love.
لا يزال أمامنا الكثير من الوقت لنفعل ما نحب.
But the problem is,
لكن المشكلة هي،
I don't even know
لا أعرف حتى
what I really love.
هذا ما أحبه حقاً.
Well... fashion?
حسناً... الموضة؟
Isn't that what you love?
أليس هذا ما تحبه؟
Back at the fashion school,
بالعودة إلى كلية الأزياء،
you knocked it out of the park.
لقد أبدعت حقاً.
Phae.
فطيرة.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
No, I...
لا، أنا...
You said
أنت قلت
you couldn't remember.
لم تستطع أن تتذكر.
So how come you're able to bring it up?
فكيف استطعتَ طرح هذا الموضوع؟
No, I...
لا، أنا...
I...
أنا...
I mean,
أعني،
it was a guess.
كان ذلك مجرد تخمين.
My guess was that you were at the top of the class.
كنت أظن أنك كنت من أوائل الطلاب في الفصل.
FA Paris students are all talented, no?
جميع طلاب أكاديمية باريس للفنون موهوبون، أليس كذلك؟
Or am I mistaken?
أم أنني مخطئ؟
Well then,
حسناً إذاً،
shall we take some selfies?
هل نلتقط بعض الصور الذاتية؟
If I forgot about you the next time we meet,
إذا نسيتك في المرة القادمة التي نلتقي فيها،
simply show me the photos.
أرني الصور ببساطة.
Are you really going to forget about me?
هل ستنساني حقاً؟
How old are you?
كم عمرك؟
Do you have Alzheimer's?
هل تعاني من مرض الزهايمر؟
No, it's not like that.
لا، الأمر ليس كذلك.
It's an insurance policy
إنها بوليصة تأمين
to make sure that from now on,
للتأكد من ذلك من الآن فصاعدًا،
I'll never forget you as I did.
لن أنساك أبداً كما نسيتك.
Okay, let's do it.
حسناً، لنفعل ذلك.
If you forget me again, we'll see about that.
إذا نسيتني مرة أخرى، فسوف نرى ما سيحدث.
Did it work out?
هل نجحت الخطة؟
Let's see.
لنرى.
Oh! We look so sweet in this one.
يا إلهي! نبدو في غاية الجمال في هذه الصورة.
It's so lovely.
إنه جميل للغاية.
Can you send it over to my phone?
هل يمكنك إرسالها إلى هاتفي؟
Uh...
أوه...
Can you send this photo to me?
هل يمكنك إرسال هذه الصورة لي؟
Mm.
مم.
What's your AirDrop name?
ما هو اسمك في AirDrop؟
Uh...
أوه...
It's this.
هذا هو.
Okay. I got it.
حسناً، فهمت.
These kinds of tea leaves...
هذا النوع من أوراق الشاي...
What are they used for?
ما هي استخداماتها؟
Oh, the tea leaves that fell
آه، أوراق الشاي التي سقطت
can be used for compost or something like that.
يمكن استخدامه كسماد أو شيء من هذا القبيل.
But the ones that are still good
لكن تلك التي لا تزال جيدة
can be used for brewing tea.
يمكن استخدامه لتحضير الشاي.
This is nice. Nothing is going to waste.
هذا جميل. لا شيء يُهدر.
Boss came up with this idea.
لقد توصل المدير إلى هذه الفكرة.
He doesn't want this to go to waste.
إنه لا يريد أن يذهب هذا هباءً.
You mean, Mr. Sila?
هل تقصد السيد سيلا؟
Mm, I'm talking about the boss.
مم، أنا أتحدث عن المدير.
He said that
وقال إن
nothing is worthless
لا شيء بلا قيمة
if we care about it.
إذا كنا نهتم بذلك.
That's the kind of person he is?
هل هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه؟
Mm.
مم.
If you look
إذا نظرت
deeper into him, Boss is kind, not at all stern.
في أعماق شخصيته، نجد أن الرئيس لطيف، وليس قاسياً على الإطلاق.
Yeah.
نعم.
He...
هو...
He takes good care
إنه يعتني جيداً
of the workers on the farm.
من بين العمال في المزرعة.
You might be right.
قد تكون محقاً.
The boss, his nature is never a stern one.
إن طبيعة المدير ليست صارمة أبداً.
His life crumbled once.
انهارت حياته ذات مرة.
That's why he loves being here on this farm.
ولهذا السبب يحب التواجد هنا في هذه المزرعة.
He chose to be here?
هل اختار أن يكون هنا؟
He chose to be here
لقد اختار أن يكون هنا
with all of us, like a family.
معنا جميعاً، كعائلة واحدة.
What if...
ماذا إذا...
I'm not sure if I can stay.
لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني البقاء.
If your heart still longs to ask that question,
إذا كان قلبك لا يزال يتوق لطرح هذا السؤال،
that means it wants to stay, right?
هذا يعني أنها تريد البقاء، أليس كذلك؟
Fine, fine.
حسناً، حسناً.
Goodness, these kids!
يا إلهي، هؤلاء الأطفال!
They're making so much noise playing around here again.
إنهم يُحدثون ضجيجاً كبيراً باللعب هنا مجدداً.
Saitharn,
سايثارن،
carry on.
حمل.
I'll be right back.
سأعود حالاً.
I'm going to shoo those little brats away.
سأطرد هؤلاء الصغار المزعجين.
- Okay... - I'll be right back.
- حسنًا... - سأعود حالا.
[Phusangdao Group]
[مجموعة فوسانغداو]
Has the factory in Bangkok submitted its report on the first half of the year?
هل قدم المصنع في بانكوك تقريره عن النصف الأول من العام؟
We need their data to write a summary for our partners.
نحن بحاجة إلى بياناتهم لكتابة ملخص لشركائنا.
Not yet,
ليس بعد،
but I've told the manager to notify them the matter.
لكنني طلبت من المدير إبلاغهم بالأمر.
What's taking so long?
ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
It's just a summary.
هذا مجرد ملخص.
I've told you a long time ago to take care of this, haven't I?
لقد طلبت منك منذ فترة طويلة أن تهتم بهذا الأمر، أليس كذلك؟
Right now, the factory in Bangkok is busy expanding its branches.
في الوقت الحالي، ينشغل المصنع في بانكوك بتوسيع فروعه.
They have to coordinate with many teams, so there's limited manpower.
يتعين عليهم التنسيق مع العديد من الفرق، لذا فإن القوى العاملة محدودة.
Nevertheless, please expedite it for me.
مع ذلك، أرجو منك الإسراع في إنجاز الأمر من أجلي.
We still have to prepare the data.
لا يزال يتعين علينا إعداد البيانات.
I don't want to rush that part to avoid missing anything out.
لا أريد التسرع في هذا الجزء حتى لا يفوتني أي شيء.
Yes, I'll get it sorted.
نعم، سأقوم بترتيب الأمر.
Thank you.
شكرًا لك.
Then let's proceed to the one with Northern Summit.
ثم لننتقل إلى الجزء المتعلق بالقمة الشمالية.
Alright,
على ما يرام،
since the last time you asked me to work on the timeline
منذ آخر مرة طلبت مني فيها العمل على الجدول الزمني
to add Ms. Gale's fashion show,
لإضافة عرض أزياء السيدة غيل،
I've already discussed it with the organizer.
لقد ناقشت الأمر بالفعل مع المنظم.
They suggested it is best to place it at the beginning of the event.
واقترحوا أنه من الأفضل وضعها في بداية الحدث.
What else did the organizer say?
ماذا قال المنظم أيضاً؟
They suggested the beginning of the event
اقترحوا بداية الحدث
since the stage setup, the lighting setup,
منذ تجهيز المسرح، وتجهيز الإضاءة،
and the attention-grabbing elements will really help.
وستساعد العناصر الجاذبة للانتباه حقاً.
If you agree,
إذا كنت توافق،
I will confirm it with the organizer
سأؤكد ذلك مع المنظم
and inform Ms. Gale about it as well.
وأبلغ السيدة غيل بذلك أيضاً.
Then, it's settled.
إذن، تم حسم الأمر.
Please coordinate with the teams involved.
يرجى التنسيق مع الفرق المعنية.
Of course.
بالطبع.
May I have a minute of your time?
هل لي بدقيقة من وقتك؟
These are the personal items, medications, and skincare
هذه هي الأغراض الشخصية والأدوية ومنتجات العناية بالبشرة
that you asked for.
الذي طلبته.
Thank you.
شكرًا لك.
Skincare?
العناية بالبشرة؟
Yes.
نعم.
Chakkrit said you've accepted someone from Bangkok to work at the farm,
قال تشاكريت إنك قبلت شخصاً من بانكوك للعمل في المزرعة.
so I believe skincare is a necessity.
لذلك أعتقد أن العناية بالبشرة ضرورة.
I hope you do not mind...
أتمنى ألا تمانع...
that I have overprepared beyond the order.
أنني بالغت في التحضير بما يتجاوز الطلب.
Where are you going, sir?
إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
Deliver the skincare.
قدّم منتجات العناية بالبشرة.
But Mr. Sila, we haven't come to a conclusion about the work...
لكن يا سيد سيلا، لم نتوصل إلى نتيجة بشأن العمل...
What...
ماذا...
- Whoa! - Woo!
- واو! - وو!
Wow!
رائع!
Vroom, vroom, vroom.
متدين، متدين، متدين.
- Wow. - There.
- واو. - هناك.
Whoa.
يا إلهي!
After this curve,
بعد هذا المنحنى،
you'll see the pond Saeng and I love visiting.
سترى البركة التي أحب أنا وسانغ زيارتها.
Okay. Whoa!
حسناً. يا إلهي!
Hey!
يا!
That's so freaking pretty.
هذا جميل للغاية.
Right?
يمين؟
Sure is.
بالتأكيد.
Come on, let's take a closer look.
هيا بنا، لنلقي نظرة فاحصة.
Where?
أين؟
- Where... - Here it is.
- أين... - ها هو ذا.
Right over here.
هنا بالضبط.
Wow.
رائع.
Where can I put this?
أين يمكنني وضع هذا؟
Whoa, whoa.
مهلاً، مهلاً.
- Right here... - Right there.
- هنا بالضبط... - هناك بالضبط.
- Over there is fine. - Okay.
- المكان هناك جيد. - حسناً.
- It's good. - Let's go.
- هذا جيد. - هيا بنا.
Come on.
تعال.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
Wow!
رائع!
Whoa.
يا إلهي!
I never knew
لم أكن أعرف أبداً
this kind of place existed here.
كان هذا النوع من الأماكن موجوداً هنا.
Saeng-La and I
أنا وسانغ لا
always come here to hang out,
دائماً ما آتي إلى هنا لأقضي وقتي،
though lately,
على الرغم من أنه في الآونة الأخيرة،
we barely get to visit.
نادراً ما نتمكن من الزيارة.
It's almost winter.
اقترب فصل الشتاء.
That's why we barely do.
ولهذا السبب بالكاد نفعل ذلك.
The weather here is super nice.
الطقس هنا رائع للغاية.
Just lounging around is nice enough.
مجرد الاسترخاء في المنزل أمر لطيف بما فيه الكفاية.
Saeng-La always complains about the mosquitoes.
سانغ-لا يشتكي دائماً من البعوض.
When summer arrives,
عندما يحل الصيف،
come play with us in the water.
تعال والعب معنا في الماء.
It's gonna be fun.
سيكون الأمر ممتعاً.
The summer of next year?
صيف العام المقبل؟
Mm.
مم.
Scoot over.
انزلق جانباً.
I don't know
لا أعرف
if I'm gonna be here that long.
إذا كنت سأبقى هنا كل هذه المدة.
Who knows?
من يدري؟
I might've already gone back to Bangkok by then.
ربما كنت قد عدت إلى بانكوك بحلول ذلك الوقت.
What? Why?
ماذا؟ لماذا؟
Are you rushing back to your partner?
هل أنت في عجلة من أمرك للعودة إلى شريكك؟
You're already taken?
هل أنت مرتبط بالفعل؟
Ow!
آخ!
Don't be such a dumbass.
لا تكن غبياً إلى هذا الحد.
Everyone from Bangkok is already taken.
جميع القادمين من بانكوك مرتبطون بالفعل.
Right, Saitharn?
أليس كذلك يا سايثارن؟
How did you guys meet?
كيف تعرفتما على بعضكما؟
How long have you been together?
كم من الوقت مضى على علاقتكما؟
Can I see their pic?
هل يمكنني رؤية صورتهم؟
Saitharn?
سايثارن؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm...
أنا أكون...
gonna head back first.
سأعود أولاً.
I want to get to bed early.
أريد أن أخلد إلى النوم مبكراً.
See you tomorrow.
أراك غداً.
Saitharn!
سايثارن!
Did I say something that upset him?
هل قلت شيئاً أزعجه؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
I brought you the necessities.
أحضرت لك الضروريات.
A plane ticket and a cash check?
تذكرة طائرة وشيك نقدي؟
Huh?
هاه؟
Right,
يمين،
if that's not the case, I wouldn't say they're necessities.
إذا لم يكن الأمر كذلك، فلن أقول إنها من الضروريات.
Great.
عظيم.
That means they're not.
هذا يعني أنهم ليسوا كذلك.
I take that back.
أتراجع عن كلامي.
No matter what,
مهما حدث،
these are necessities.
هذه ضرورات.
Thank you, anyway.
شكراً لك على أي حال.
Whoa!
يا إلهي!
There are so many meds here.
يوجد هنا الكثير من الأدوية.
I don't think I'll go through all of these.
لا أعتقد أنني سأخوض كل هذه التجارب.
I'd better give these out to everyone tomorrow.
من الأفضل أن أوزع هذه الأشياء على الجميع غداً.
These are pain relief patches.
هذه لصقات لتخفيف الألم.
I'll give these to Uncle Yut.
سأعطي هذه للعم يوت.
I heard him groan in pain when he bent down.
سمعته يتأوه من الألم عندما انحنى.
I bet his back's in pain.
أراهن أن ظهره يؤلمه.
I'll give this to Auntie Nong.
سأعطي هذا للعمة نونغ.
She probably has to be in the sun right at noon.
ربما يتعين عليها أن تكون تحت أشعة الشمس في وقت الظهيرة تماماً.
I don't want her to pass out. This will be refreshing for her.
لا أريدها أن تفقد وعيها. سيكون هذا منعشاً لها.
Liniment...
مروخ...
I'll give this to Paula.
سأعطي هذا لباولا.
She sprained her wrist.
لقد التوى معصمها.
If left for too long, it could get swollen.
إذا تُركت لفترة طويلة جدًا، فقد تنتفخ.
Here's the skincare,
إليكِ منتجات العناية بالبشرة،
but I already have some.
لكن لديّ بعضها بالفعل.
I'd better give it to Mok and Saeng.
من الأفضل أن أعطيها لموك وساينغ.
The boys asked me earlier,
سألني الأولاد في وقت سابق،
"Why is your face so bright? What do you use?"
"لماذا وجهك مشرقٌ هكذا؟ ما الذي تستخدمينه؟"
This will be perfect for them.
سيكون هذا مثالياً بالنسبة لهم.
Right!
يمين!
Speaking of those two,
وبالحديث عن هذين الاثنين،
Mok told me
أخبرني موك
there were professional schools here?
هل كانت هناك مدارس مهنية هنا؟
Mm.
مم.
You should send them there.
يجب أن ترسلهم إلى هناك.
At the end of the day, education is crucial,
في نهاية المطاف، التعليم أمر بالغ الأهمية.
even though for now...
على الرغم من أن الأمر في الوقت الحالي...
they're still on the farm.
ما زالوا في المزرعة.
But who knows?
لكن من يدري؟
In the future,
في المستقبل،
maybe they could
ربما يستطيعون
take this even further.
لنذهب بهذا إلى أبعد من ذلك.
You're their guardian,
أنت ولي أمرهم،
so you've gotta think about them.
لذا عليك التفكير فيهم.
What?
ماذا؟
What's...that silly grin?
ما هذه الابتسامة السخيفة؟
It's just not what I expected.
الأمر ليس كما توقعت.
I didn't think you cared this much about other people.
لم أكن أظن أنك تهتم كثيراً بالآخرين.
Are you secretly roasting me?
هل تسخر مني سراً؟
I'm not.
لست كذلك.
Someone like you doesn't seem to always be of use to other people.
لا يبدو أن شخصًا مثلك يكون مفيدًا دائمًا للآخرين.
Hey,
يا،
what's the matter?
ماذا جرى؟
I was just teasing you.
كنتُ أمزح معك فقط.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You know?
أنت تعرف؟
I've never done anything like this before.
لم أفعل شيئاً كهذا من قبل.
I'm struggling,
أنا أعاني،
tired,
مرهق،
and so hot.
وحار جداً.
People don't even seem to welcome me here.
لا يبدو أن الناس يرحبون بي هنا.
But it's not such a surprise.
لكن هذا ليس مفاجئاً.
I caused so much trouble for everyone.
لقد تسببت في الكثير من المتاعب للجميع.
I can't even do anything.
لا أستطيع حتى أن أفعل أي شيء.
It doesn't come as a surprise...
هذا ليس مفاجئاً...
that no one likes me.
أن لا أحد يحبني.
I get it.
أحصل عليه.
But this is just for the time being.
لكن هذا مؤقت فقط.
But I want to win.
لكنني أريد الفوز.
I don't want to lose.
لا أريد أن أخسر.
I want to win it all,
أريد أن أفوز بكل شيء،
so I started making conversations with the uncles and aunties,
لذلك بدأتُ في إجراء محادثات مع الأعمام والعمات،
and they started to treat me nicely.
وبدأوا يعاملونني بلطف.
Mok and Saeng, especially.
موك وسانغ، على وجه الخصوص.
They've been teaching me everything
لقد كانوا يعلمونني كل شيء
until now,
حتى الآن،
when I can do it all.
عندما أستطيع فعل كل شيء.
I finally have friends.
أخيراً أصبح لدي أصدقاء.
Did you hear that?
هل سمعت ذلك؟
- Whoa. - I'm fucking happy!
- يا إلهي! - أنا سعيد للغاية!
Wait,
انتظر،
the reason you almost cried earlier...
السبب الذي جعلكِ تبكين تقريباً في وقت سابق...
was from joy?
هل كان ذلك من الفرح؟
Of course!
بالطبع!
Such a crybaby,
يا له من طفل بكاء!
huh?
هاه؟
Jeez, you scared me there.
يا إلهي، لقد أرعبتني.
If we share preferences,
إذا كانت لدينا نفس التفضيلات،
we can walk the same path together for a long time.
يمكننا أن نسير في نفس الطريق معاً لفترة طويلة.
Saitharn!
سايثارن!
Auntie Nong asked me to take you to eat!
طلبت مني العمة نونغ أن آخذك لتناول الطعام!
You haven't eaten anything, have you?!
لم تأكل شيئاً، أليس كذلك؟!
Saitharn?!
سايثارن؟!
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫أريد أن أشكرك لأنك جعلتني أشعر♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫ ما أجمل الحب! ♫
♫Every chamber of my heart♫
♫كل حجرة من حجرات قلبي♫
♫Will be yours from now on♫
♫سيكون ملكك من الآن فصاعدًا♫
♫You're a godsent present from above♫
♫أنت هدية من السماء♫
♫I'll always belong to you evermore♫
سأظلّ ملكًا لك إلى الأبد.
♫My heart will always be yours forever♫
قلبي سيكون ملكك للأبد.
♫I wanna thank you for making me feel♫
♫أريد أن أشكرك لأنك جعلتني أشعر♫
♫Just how beautiful love can be♫
♫ ما أجمل الحب! ♫
♫Every chamber of my heart♫
♫كل حجرة من حجرات قلبي♫
♫Will be yours from now on♫
♫سيكون ملكك من الآن فصاعدًا♫
♫You're a godsent present from above♫
♫أنت هدية من السماء♫
♫I'll always belong to you evermore♫
سأظلّ ملكًا لك إلى الأبد.
♫My heart will always be yours forever♫
قلبي سيكون ملكك للأبد.